habe mich mal durch die tolle Anwendung geklickt und auf typos, Nutzbarkeit gerprüft. 
Hier meine Anmerkungen:


***Startseite: keinerlei Einwände. Sehr strukturiert, übersichtlich.
einzig: Navigation "Wähle eine Ansicht". Im Begrüßungstext siezen wir. Das sollten wir vereinheitlichen.

***Seaborn-Datensatz laden:
"Wähle einen Datensatz" auch wieder in die Sie Form
- Beschreibung von brain networks, dowjones,geyser, glue, healthexp, mpg, saice, taxis, fehlt

***Datei Upload: funktioniert
Nur hier wäre wieder Du/Sie

und das mit dem Du / Sie zieht sich dann durch die ganzen Unterseiten.

Wenn Ihr möchtet, kann ich gerne mich um die Beschreibungen und Texte kümmern und das dann dementsprechend in den Code einbringen.